Маленький мальчик гитару в неумелые руки,
И вниз головой со стремянки,
Бунтарь с сердцем, отлитым из нержавеющей стали,
Мальчик с глазами из айсберга, из неумелой печали.

Мальчик благородных кровей и сошедший с ума,
Он, стиснув зубы, четыре аккорда, плюнув в вечность,
Остряк с гексогеном в простуженном доме,
Мальчик смертельно болен мечтой, он бьется в ознобе.

Маленький мальчик в прокуренном старом баре,
И на чужом плече в вагоне метро,
Лондонский Данко обнимает деревья в Гайд – парке,
Маленький мальчик в костюме на вырост. Пьеро.

Маленький мальчик себя о бетонный холодный пол,
Он терялся в клубах едкого дыма,
И в окутанном болью воздухе
Мальчик – антитеза существования, антитеза гордости.