Напиши на моем предплечье,
Цену за твою боль, 
за твою проданную Лондону 
вечность, 
беспечность,
наивность,
За твою пропитую в старых трущобах невинность,
Знаешь,
у меня с рождения душевная дефективность.

До рассвета оставалось еще 24 твоих аккорда,
И душило так, что не подобрать слова.
В 5. 54 врачи, и чья-то согнувшаяся спина.
Диагноз: разорванная аорта,
Примечание: 
Не могла больше биться за солнце,
Не сумела дожить до утра.

Персональная song to say goodbye.
Очень жаль, что сейчас октябрь,
И совсем не my.